由你set第一個人名開始
過咗幾多秒？
36、37、38、39
嚟啊
我贏咗，40
冇人死𠸏？
過咗成份鐘喇
我仲未死？
我一早叫咗你哋放心，呢度冇人會死
點解佢哋冇死到㗎？
神啊
我遵照你嘅旨意寫咗佢哋個名㗎
李斯特，謝班尼，捉住尾生
謝班尼，不羈
請在場咁多位自己親眼睇清楚
寫喺第一行嘅係我哋SPK四位成員嘅真名
噉嘅話，在場而冇畀媚上寫名嘅人就係…
夜神月
媚上好清楚叫你做神
仲話遵照你嘅旨意去做
證據確鑿
係嗰個
係你先撬開我
呢個根本係你為咗嚇我落海而設計嘅工具
大家又唔明寫咗喺筆記裏面都冇死
噉樣唔係好奇怪咩？
噉就係你設計嚇我落海嘅證據
我咪講咗我喺筆記做咗手腳
所以大家先冇死囖
講大話
假㗎
冇可能
呢個係個…
我根本唔識呢個人
阿阮，你都係算數罷啦
妮亞贏咗
頭先你向妮亞宣佈自己勝利嗰刻
就已經等於承認自己係奇男
阿阮
點解？
打開
夜神月
無牌A
奇拿
你已經徹底輸咗
你頭先大大聲當眾宣佈自己贏咗我係啱嘅
本來得到最後勝利嘅人係你
而輸嘅人，的確係我
最初我真係完全中咗你嘅鬼計
唔知做手腳嗰本係假筆記
不過我頭先對你哋講嗰本做咗手腳嘅筆記
其實係包括埋真嗰本
假嗰本淨係半部分內頁
而真嗰本就直情成本換咗佢
我收喺身呢一本先係真嘅
放學，冇可能㗎
用未上用開嗰隻筆寫我
完美噉偽造佢嘅筆跡
而筆記都做到一模一樣
係借班嚟用咗成晚複製出嚟
由於我之前掂過呢本真嘅殺人筆記
所以一早見到你哋後便嘅死神
咩話？
第一次見，請你多多指教
我叫莉亞
噉就真係幸會喎，我叫做留克
佢竟然可以同留克傾偈
只係佢真係睇得見死神啊
我check過
發現有幾頁筆記畀人撕咗
請問喺撕落嚟嘅紙度
寫名可唔可以殺人？
噉就梗係得果然係噉
撕落嚟嘅紙都用得針同講法
究竟可以用呢一招
瞞住我哋殺幾多人呢？
夜神月
你就係奇娜
點解會畀佢食全？
唔通係美咲背叛我？
你估錯喇喎
今次全靠米羅
我講到咁出面，你應該明㗎啦
係米羅？
你細心啲睇下呢一頁
點解會有高田個名？
而且死亡時間
係我殺咗佢之後嘅一分鐘
唔通係美咲先至醒𠸏？
實
我知你畀人夾時出唔到手
所以我知自己有責任幫你解決畀人綁架咗個高田清美
白痴
我一早吩咐過你今日之前唔可以做多餘嘅事㗎
冇錯
喺26號
當綁架案嘅報道出街
美咲就即刻去咗銀行
根據我調查所得
美咲上淨喺每個月25號先至會去銀行
無端端連去兩日
對生活極度規律嘅美咲嚟講係好反常
所以我跟蹤佢去銀行
原來佢去保險庫
不過佢鬼鬼祟祟好可疑
好似喺度提防有人跟蹤佢噉
潛入嗰間銀行嘅保險庫好易
我發現喺尾上嘅保險箱度
有本寫咗高田嘅名嘅筆記
夜神月
因為你差唔多時間喺筆記嘅紙碎度寫咗高田個名
所以你就發現唔到未上門住你擅自行動
我發現有兩本筆記之後
自然就估到有本係假嘅
不過破到呢單案嘅最大功臣
其實係米洛
米洛佢…
嗰陣就知結果
要令對方喺筆記度寫名，再當場拘捕佢
冇錯
唯有我出馬
米洛同我都好明白
唔理係我定佢
單獨行動嘅話
永遠都冇辦法超越我哋嘅目標L
不過我哋只要…
肯聯手就拍得住L
我哋甚至可以超越L
我哋要徹底收拾，將L打敗嘅奇男
當面用真憑實據指證佢
如果仲有咩要狡辯嘅，唔該你快啲講
補償
我係奇拿
冇錯
係噉你想點做？
喺度殺咗我？
聽清楚
我係奇拿
而且…
亦都係新世界神
喺而家呢個世界，奇拿就係法輪
所有秩序都係由奇拿維持
我就係世上嘅正義
所有世人嘅希望
你…
要殺我
你噉做真係啱咩？
奇拿降臨世上六年
越嚟越少戰爭
全世界嘅犯罪率大幅減少七成可惜就算係噉
呢一個世界仍然都好腐敗
因為地球有太多腐敗嘅人
所以一定要一個人行出嚟
我就有責任噉做
應該話係只有我先做得到
我清楚殺人呢件事係犯法
不過只有噉樣做先可以改變世界
呢個係神啲賜畀我嘅一個使命
隻舞獅做到
有其他人可以做到我噉咩？
做到我噉嘅地步
開創新世界？
冇錯
要開創美好新世界
就只有靠我
你錯喇，你只不過係一個殺人犯
而喺我面前嘅筆記
就係有史以嚟最邪惡嘅殺人武器
你只係個畀死神同筆記嘅力量征服
黐咗線妄想自己可以做神
心理變態嘅連環殺人狂
除咗噉之外
你根本咩都唔係
點極都唔明，成班都係蠢材
嚟啊
我姑且當你嗰本筆記係真
不過商澤由日本調查總部帶嚟嘅嗰本筆記
係咪真嘅？
佢仲想玩嘢
之後我先知嗰本真嘅筆記喺邊
話你點解咁想消滅奇男
噉不如試下商澤嗰本係咪真嘅吖
你而家應該將我個名
又或者未上個名寫落筆記
試下本嘢係真嘅呢？
定係假嘅？
你收埋啲指碎
沖天
你呢個死白痴
松田
知唔知你成日邊個啊？
你個老裝屎嘎？
你點解會變成噉？
你點可以咁殘忍呃夜神次長？
佢係你爸爸嚟㗎
爸爸？
你係咪講緊夜神總一郎啊？
噉咪係囖，松田
好似佢噉戇居嘅人
喺呢個腐敗嘅世界一定冇好收場
我為咗大家先改變世界
明白未啊？
明彥啊，幫我殺晒呢班人
開槍啊
係你親手害死自己爸爸
仲要狡辯話佢戇居先冇好收場？
你個人渣
仲想搶走天河你嘅嘢？
殺咗你
放箭
可惡
點解會噉㗎？
發生咩事？
美咲
你做咩啊？
你快啲殺晒班人
殺晒佢哋
嚟啊
係咪完咗喇？
係
可以殺死咗去便啊
仲有高田呢？
人類…
別個都好
快啲救我
口味上，佢自殺？
快啲止血啦，但係…
已經太遲喇
阿阮
咪走啊，上澤先生
佢已經冇筆記或者紙碎喺身
以佢嘅傷勢，睇怕都唔捱得幾耐
既然佢就死，不如放佢走罷啦
妮亞
我係絕對唔會聽你嘅指示
我明白喇
係噉隨便你吖
你已經輸咗喇，阿月
我一開始就講過
當你就快死嗰陣
我就一定會將你個名寫落我本死亡筆記
呢個係每位將死亡筆記帶嚟人間嘅死神
同第一位得到佢本筆記嘅人類必須遵守嘅規定
如果你畀人韞住嘅話，我就要等你死
係噉我就會好鬼悶
既然你都已經玩完
就死喺呢度啦
呢段日子以嚟
全靠你幫我打發咁多無聊嘅時間
同你一齊真係好好玩